## Como estudante da NetAcad, você pode já estar em uma carreira de TI ou se preparando para ela. Em ambos os casos, é fundamental conhecer as habilidades necessárias para as diversas oportunidades de trabalho em Tecnologia da Informação.

## A função e as habilidades exigidas dos engenheiros de rede estão em constante evolução e são mais importantes do que nunca. A certificação Cisco Certified Network Associate (CCNA) demonstra que você possui conhecimento das tecnologias fundamentais de rede e garante que suas habilidades permaneçam relevantes para a adoção das tecnologias de próxima geração.

## O que o Novo CCNA Abrange:

## O programa CCNA consolidado e atualizado para engenheiros de rede é composto por cursos e um exame que cobrem os tópicos fundamentais de todas as tecnologias de rede, incluindo:
* ## **Fundamentos de IP e Segurança:** Endereçamento, roteamento, e conceitos básicos de proteção de rede.
* ## **Programação de Redes:** Automação e script.
* ## **Redes Sem Fio:** Fundamentos de tecnologias Wi-Fi.
* ## **Virtualização:** Conceitos básicos de virtualização de rede.
* ## **Automação:** Como automatizar tarefas e processos de rede.
## Outras Certificações Cisco:
## A Cisco também oferece outras certificações para validar habilidades específicas:
* ## **Certificações DevNet:** Nos níveis associado, especialista e profissional, validam suas habilidades de desenvolvimento de software focado em redes.
* ## **Certificações Especializadas:** Opções para validar habilidades de acordo com sua função e interesses (ex: Cisco Enterprise Advanced Infrastructure Specialist).

## Flexibilidade na Certificação:
* ## Você pode começar a buscar sua certificação em qualquer nível (associado, especialista, profissional ou especialista) sem pré-requisitos formais.
* ## Créditos de educação continuada para recertificação e desenvolvimento contínuo estão agora disponíveis para o CCNA, incentivando a atualização constante.

### O CCNA é um excelente ponto de partida para solidificar sua carreira em redes, validando um conjunto de habilidades muito requisitado no mercado.
