## Agora que você está familiarizado com os [[01.2.6_Verifique_Compreensao_Componentes#Verifique sua Compreensão - Componentes de Rede\|componentes de rede]] e suas [[01.3.3_Verifique_Compreensao_Representacoes#Verifique sua Compreensão - Representações e Topologias de Rede\|representações em topologias físicas e lógicas]], você está pronto para aprender sobre os muitos tipos diferentes de redes.

## Existem redes de vários tamanhos, que variam desde as mais simples, compostas por apenas dois computadores, até redes que conectam milhões de dispositivos em todo o mundo.

## Exemplos de Redes por Tamanho e Propósito:

* ## **Redes Domésticas Simples:**
    * ## Permitem compartilhar recursos como impressoras, documentos, imagens e música entre alguns [[01.2.3_Dispositivos_Finais#Dispositivos Finais\|dispositivos finais]] locais.
    * ## Exemplo: Conectar seu computador, smartphone e uma impressora em casa.

* ## **Redes de Pequeno Escritório e Escritório Doméstico (SOHO - Small Office/Home Office):**
    * ## Permitem que pessoas trabalhem em casa ou em um escritório remoto.
    * ## Utilizadas por trabalhadores independentes para anunciar e vender produtos, pedir suprimentos e se comunicar com clientes.
    * ## Exemplo: Uma pequena agência de design trabalhando com poucos computadores e uma impressora.

* ## **Redes Corporativas e de Grandes Organizações:**
    * ## Usam redes para consolidar, armazenar e acessar informações em [[01.2.1_Funcoes_Do_Host#Servidores\|servidores de rede]].
    * ## Fornecem serviços como e-mail, mensagens instantâneas e colaboração entre funcionários.
    * ## Muitas organizações usam a conexão de sua rede à [[04_Tipos_Comuns_De_Redes#A Internet\|Internet]] para oferecer produtos e serviços aos clientes.
    * ## Exemplo: Universidades, bancos, grandes empresas com múltiplos departamentos e filiais.

* ## **A Internet:**
    * ## É a **maior rede existente**. O termo "Internet" significa uma "rede de redes".
    * ## É uma coleção de redes públicas e privadas **interconectadas**.

## Redes Ponto a Ponto (Revisão)

## Em pequenas empresas e residências, muitos computadores podem funcionar como [[01.2.1_Funcoes_Do_Host#Servidores\|servidores]] e [[01.2.1_Funcoes_Do_Host#Clientes\|clientes]] na rede. Esse tipo de rede é chamado de [[01.2.2_Ponto_a_Ponto#Ponto a Ponto (Peer-to-Peer)\|rede ponto a ponto]].

---
### Links Relacionados
- [[01.4.2_LANs_e_WANs]]
- [[01.4.3_A_Internet]]