## A figura ilustra opções de conexão comuns para usuários de pequenos escritórios e escritórios domésticos (SOHO). A escolha da conexão varia muito dependendo da **localização geográfica** e da **disponibilidade do provedor de serviço (ISP)**.

## Opções de Conexão Comuns:

* ## **<span style="color: #6495ED;">Cabo:</span>**
    * Normalmente ofereci a cabo.
    * O sinal de dados da Internet transmite no mesmo cabo que fornece televisão a cabo.
    * ****<span style="color: #62C762; font-size: 1.1rem">Vantagens:</span>** Alta [[01.6.4_Qualidade_Do_Servico#Qualidade do Serviço\|largura de banda]], alta disponibilidade e uma conexão sempre ativa à Internet.

* ## **<span style="color: #6495ED;">DSL (Digital Subscriber Line):</span>**
    * Também oferece alta largura de banda, alta disponibilidade e uma conexão sempre ativa à Internet.
    * Funciona utilizando a **linha telefônica** existente.
    * Geralmente, usuários SOHO se conectam com o uso de **DSL Assimétrico (ADSL)**, o que significa que a velocidade de **download é maior que a de upload**.

* ## **<span style="color: #6495ED;">Celular:</span>**
    * O acesso celular à Internet usa uma **rede de telefonia celular** para se conectar.
    * ****<span style="color: #62C762; font-size: 1.1rem">Vantagens:</span>** Acesso onde quer que haja um sinal de celular.
    * **<span style="color: #FF6961; font-size: 1.1rem">Desvantagens:</span>** O desempenho é limitado pelos recursos do telefone e da torre de celular.

* ## **<span style="color: #6495ED;">Satélite:</span>**
    * Um benefício vital em áreas que, de outra forma, não teriam conectividade com a Internet.
    * **Requisito:** Antenas parabólicas exigem uma linha de visão clara para o satélite.

* ## **<span style="color: #6495ED;">Conexão Discada (Dial-up):</span>**
    * Uma opção de baixo custo que usa qualquer linha telefônica e um modem.
    * **<span style="color: #FF6961; font-size: 1.1rem">Desvantagens:</span>** A baixa largura de banda não é suficiente para grandes transferências de dados, embora seja útil para acesso móvel durante a viagem.
