## <span style="color: #C71585;">Verifique sua compreensão das tendências da rede, escolhendo a MELHOR resposta para as seguintes perguntas.</span>
---
## <span style="color: #C71585;">Pergunta 01</span>    Qual recurso é uma boa ferramenta de conferência para usar com outras pessoas que estão localizadas em outro lugar da sua cidade, ou mesmo em outro país?
### (   ) BYOD
### (<span style="color: yellow;"> * </span>) Comunicação por vídeo
### (   ) Computação em nuvem

---
## <span style="color: #C71585;">Pergunta 02</span>    Qual recurso descreve o uso de ferramentas pessoais para acessar informações e se comunicar em uma rede empresarial ou campus?
### (<span style="color: yellow;"> * </span>) BYOD
### (   ) Comunicação por vídeo
### (   ) Computação em nuvem

---
## <span style="color: #C71585;">Pergunta 03</span>    Qual recurso contém opções como Público, Privado, Personalizado e Híbrido?
### (   ) BYOD
### (   ) Comunicação por vídeo
### (<span style="color: yellow;"> * </span>) Computação em nuvem

---
## <span style="color: #C71585;">Pergunta 04</span>    Qual recurso está sendo usado ao conectar um dispositivo à rede usando uma tomada elétrica?
### (   ) Tecnologia residencial inteligente
### (<span style="color: yellow;"> * </span>) Linha de força
### (   ) Banda larga sem fio

---
## <span style="color: #C71585;">Pergunta 05</span>    Qual recurso usa a mesma tecnologia celular que um telefone inteligente?
### (   ) Tecnologia residencial inteligente
### (   ) Linha de força
### (<span style="color: yellow;"> * </span>) Banda larga sem fio

---
### Respostas Corretas e Explicações:
* **Pergunta 1:** A resposta correta é <span style="color: green;">**Comunicação por vídeo**</span>.
    * **Explicação:** A [[01.7.4_Comunicacoes_Em_Video#Comunicações em Vídeo\|comunicação por vídeo]] é ideal para conferências e interação com pessoas em diferentes localidades.
* **Pergunta 2:** A resposta correta é <span style="color: green;">**BYOD**</span>.
    * **Explicação:** O conceito de [[01.7.2_BYOD#BYOD (Bring Your Own Device)\|BYOD]] permite que usuários usem seus próprios dispositivos pessoais para fins de trabalho ou estudo em redes corporativas/de campus.
* **Pergunta 3:** A resposta correta é <span style="color: green;">**Computação em nuvem**</span>.
    * **Explicação:** A [[01.7.6_Computacao_Em_Nuvem#Tipos Principais de Nuvens\|computação em nuvem]] é categorizada em nuvens públicas, privadas, híbridas e comunitárias.
* **Pergunta 4:** A resposta correta é <span style="color: green;">**Linha de força**</span>.
    * **Explicação:** A [[01.7.8_Rede_Powerline#Rede Powerline\|rede Powerline]] utiliza a fiação elétrica existente para a conectividade de rede.
* **Pergunta 5:** A resposta correta é <span style="color: green;">**Banda larga sem fio**</span>.
    * **Explicação:** A [[01.7.9_Banda_Larga_Sem_Fio#Serviço de Banda Larga Sem Fio (Celular)\|banda larga sem fio]] (celular) usa a mesma tecnologia que os telefones inteligentes para fornecer acesso à internet.
---
### Links Relacionados
- [[01.7.1_Tendencias_Recentes]]
- [[01.7.2_BYOD]]
- [[01.7.3_Colaboracao_Online]]
- [[01.7.4_Comunicacoes_Em_Video]]
- [[01.7.5_Video_Cisco_Webex]]
- [[01.7.6_Computacao_Em_Nuvem]]
- [[01.7.7_Tendencias_Tecnologicas_Em_Casa]]
- [[01.7.8_Rede_Powerline]]
- [[01.7.9_Banda_Larga_Sem_